ところで 午後からの模擬戦に
特別待遇生の君が出るんだろ?
え はい…
その模擬魔術戦闘の場で──
私と──魔術比べをしないか
え…！ええっ…！？
そんなことをしたら絶対に目立つ
だけど…
俺は…
それ以上に…
お受けします…！
おい聞いたか！？今日の模範魔術戦闘の事！
ああ!
あのエフタルって新入生が
マーリン様とやり合うらしいな
これは見物だぞ!
いくら特別待遇生の総代表っていっても
相手があのマーリン様じゃな…
楽しみだな〜!
すげぇ…
どんな魔術を使うんだ？
エフタル様ならもしかして…!
きゃ〜…!
新入生が教職員を相手に
その実力差を改めて
周知させるためにもうけられたイベント…
それが 入学式特別模範魔術戦闘...
俺は 弟子の400年をどうしても見たくて
マーリンとの対戦を受け入れてしまった...
これより新入生代表による
入学式特別模範魔術戦闘を行います
今日は特別にあの魔法族の英雄たる
アルテナ魔法学院マーリン学長が
皆さんのため 直々に魔導の極みを
見せてくださることになりました!!
これは魔導の道を目指す我々にとって
最高の学習の場になります!!
マーリン様の魔法が生で見られるなんて…
すげぇ…
マジかっ!
どんな魔法を使うのかしら…
いいぞー！思いっきりいけー！
エフタル様頑張って〜!!
キャー！エフタル様〜！
ん〜〜
…マーリン… 立派になったな…
君の歩んできた道を見させてもらうよ…!
まずは小手調べといきますね マーリンさん
そうだな...お手並み拝見といこうか
はい!
レベル6フレアバースト！！？
完全無詠唱だと？！
ひええええ〜！！？
…なるほど
これが君の小手調べか！少々見くびっていたぞ
瞬時にレベル7パーフェクトウォールで防いだ
さすがだね マーリン!
…その年齢でレベル6をこの練度…
やはり君の話を認めざるを得ないか…
だが… 私にも矜持はあるのだよ…
君は一族の十三代目かもしれない…
けれど
私は…初代エフタル様の愛弟子なのだっ！！
レベル6 フレアバースト！
なら僕も同じ魔法で返しますっ!!
レベル7 パーフェクトウォール
どうかな この威力!?
私こそがエフタル様の魔導を直に授かった
オリジナルだという矜持があるのだっ!
ははっ
レベル6でここまでの精度の錬成は
この時代に転生して
初めてお目にかかるレベルだ!
私を相手にして何故ニヤけている!?
おっ！すでに次の魔法の錬成を終えている！
レベル6 フレアバースト!!
ひえええ〜！！！
通常 高位魔法の再錬成には時間がかかる...
だが我が師の雷神皇学派術を極めれば
高レベル魔法の無詠唱と魔法連打ができるんだよ
ええ 知っています…
だって 僕も錬成済みですから
…レベル7 エビルフロスト!
私の炎が氷った！？
炎系の魔法が来ることを予想して
氷系の魔法を準備していたのか！？
さらにレベル7 アイシングタイタン!
マーリンの無詠唱高レベル魔法と魔法連打は
僕が他の四皇に対抗するために編み出した技…
なにっ！？
エビルフロストからの術式構築が早い！
さあ
どこまで僕のスピードについてこられる！？
はぁ… はぁ…
いい反応です！もっとスピードを上げますよ！
レベル7の連打!?
生意気な!
さすがですね！
じゃあ こんなのはどうでしょう！
この一本だけ魔力の練度が違う!
私を試しているつもりか!
なめるな！
パーフェクトウォール！
くっ……！
うう…
私のレベル7も練度では負けはしない！
あああっ…
くっ
ぐぅぅ…
私が押し負ける!?
術式が甘いです
練度も同じレベルとはいえ
それでは僕のアイシングタイタンは
受け止められません!
ぐっ…
何をごちゃごちゃと…！
…この感覚…
戦いの中でいちいち私の欠点をついてくる…
いや 欠点をついてるんじゃなくて
ダメなところを教えるような…
マーリン それでは術式が甘いぞ
ええいっ！ならば これならどうだっ！！
レベル7 パーフェクトウォール同時発動っ!!
あ…ああ…
はは… こりゃまいったな
レベル7を同時発動とか…
だけど…
はぁ はぁ はぁ…っ
同時発動時は意識が魔力構築に奪われます
だから 決して相手から目を離してはいけないと
ご先祖様に習いませんでしたか?
当然 教わってる！！
レベル8 テレポート！
あっ......
なっ…
あぁ……
ふ…
この戦術でも 君に負けてしまったか…
ええ…
背後から襲われることを予測して
僕もテレポートを準備していました
はは…
400年 私が磨き続けた師の技が
同じ技を扱う
師と同じ名を持つ君に負けているというのは
悔しいはずなんだが…
師と瓜二つの君を見て
懐かしくて笑ってしまった…
マーリン…
どうだろう エフタルくん
…最後に私のとっておきの秘術を出す
これを凌ぎきれば素直に敗北を認めよう…
だから 受け止めてくれないか…?
なるほど 勝負は捨てないみたいだね
…レベル8 トールハンマー!!
え…？秘術が ただのトールハンマー！？
ただのトールハンマーだと思うか?
練度は高いが普通のトールハンマーだ…
何が違う…?
左手に同時発動!?
なるほど 同時発動が秘術...
それなら想定内だ マーリン...
僕も防御術式を...
なにっ！
足にまで...！？
三ヵ所同時発動!!
避けるので精一杯だった...
まさかこんな隠し球を持っていたとは
いや 違う!!
レベル8 4つの同時発動!?
あああ...
これがマーリンの秘術!!
はっははっ！！ははははは…！！
マーリン なんてすごい技なんだ...!!
はああああああ！！！
僕が生きてきた時代でも
こんな凄いの見たことないよっ!
さすがは僕の秘蔵っ子... マーリンだ...!
僕がいなくなってからずっと...
400年 頑張ってきたんだな...
...ならば俺も...
全力でお前の400年に答えるか...
...雷神皇としてのレベル10
エフタルでなっ!!
はっ！悪くねぇ……！
四肢に同時にレベル8の
魔法を発動させるなんてな...
常人なら2つの同時発動だって
意識を保つのがやっとってところなのに...
さぁっ！！ 受けてみなさいっ！！
レベル8 トールハンマーっ！！
いやはや 弟子の成長を見るってのは…
本当に悪くねえな！
レベル10 エフタル
私のトールハンマーが吸収されるほどの
超特大の雷撃...
まさか... これは...
いや そんなはずは...
…ああ… そうだ…
こんな… こんなことができるのは…
レベル10
エフタル
ぐっ…
マジックキャンセル!
あ……
ヒャッ...
…術式を空中解除し 雷撃を大気に返した…
あはは… 何が隠し子だ…
…卓越した練度
相手の先を読む完璧な立ち回り…
そしてなにより
あんなレベル10エフタルを放てる人間は
この世にたった一人しかいない…
…エフタルくん…
君は…
エフタル様の生まれ変わりなんですよね！？
あはっ…
う う〜ん…
まあ…
…そりゃあ気がつくわな…
じゃあ ホントに…
それ以外に説明がつかないのは
お前が一番よくわかってるだろ マーリン…？
はい……！
最後の秘技には驚いたぞ
わわ…
お前は400年 サボらず頑張ってたみたいだな…
大したもんだ……！
…また… 生きて…
エフタル様に会える日が来て…
そんなお言葉をもらえるなんて…
そ… そのお言葉で…
私の… 私の400年は報われました…！
うう…
あほっ… 泣くな！ 子供かよ…
申し訳ありません…
エフタル様の前では
私はいつまでも子供のままのようです！
ははは…
ご ご主人様あああ～
はあはあ…
…ご主人様…はぁはぁ…はぁ…
ごしゅ…？
どうした
まさか…エフタル様…！
学生の身分で奴隷をかこっているんですか！？
ええ！？いやいや 彼女はアナスタシア！
訳あって僕が面倒を見てるんだ
う〜ん…
…マ マーリン様 は はじめましゅて！！
ふーむ…
っ…んん…
…まあ…
そりゃあ 色々と事情があるんでしょうね…
あっ！そうだ！そんなことよりご主人様
大変なことになってます！
素晴らしいいい〜〜！！
是非とも我が校の先生になってくれんか！
エフタルく〜ん♡
ええ〜〜っ？！！
…まあ これだけのことをすればこうなるよね…
あの… エフタル様はなぜこの学院に？
…僕は…
僕はただ…
学生として魔法学院で
魔術の研究をしようと思ったんだ！
なるほど… そういうことであれば…
今すぐ ここからトンズラしましょう！
えっ！？トンズラって… どこに！？
私に考えがあります
え？ちょっ… え？
あ…！ ご主人様！
まってくだしゃい～
ご主人様～！！
ずいぶん遠くまで来たね…
もうすぐです…
あれ… ここって…?
さあ… 着きましたよ…
ここは…
昔 僕が使っていた屋敷じゃないか… 懐かしい…
ちゃんと受け継いで 400年
しっかり守ってくれていたんだね…
エフタル様
ここで手続きが終わるまで好きに過ごして下さい
手続き…？
エフタル様とアナスタシアを
書類上は私の養子で
直弟子ということにしておきますね
できるだけ早く手続きを進められるよう
手配しますね！
え…？
これで 学院の施設も
自由にお使いになれますよ！
まさかエフタル様と学園生活が送れるなんて
夢にも思ってませんでした〜！
ちょ…
これからの学園生活が楽しみです〜！
そうと決まればエフタル様の
制服も新調しなくてはいけませんね！
ちょっとまってマーリン！
…それって… どういうこと…？
…学長権限を発動させて
エフタル様とアナスタシアのお二人を
私のアルテナ魔法学院に即時入学させます!
えっ!?
アルテナ魔法学院へ入学!?
はい…!
どうです？我ながら名案ですよね！
エフタル様と登校したり 一緒にランチしたり
図書館で勉強したり
うふふふふ…
…アルテナに入学…なるほど
それなら僕は学生として
心おきなく魔道の追求を続けられる…
それに
事情を理解してくれているマーリンが校長なら…
…心強い…！
…ありがとう…
マーリン…
…ふふ…お任せ下さい…
む〜……